Repository: Andygol/simple-icons-website-rs
Catalog: i18n/locales/*.po
Languages: ja_jp, zh_hk

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_hk: 下載

source: Download SVG
ja_jp: SVG をダウンロード
zh_hk: 下載 SVG

source: Download PDF
ja_jp: PDF をダウンロード
zh_hk: 下載 PDF

source: Order
ja_jp: 注文
zh_hk: 次序

source: Sort alphabetically
ja_jp: アルファベット順に並べ替え
zh_hk: 按字母順序排序

source: Sort by color
ja_jp: 色で並べ替え
zh_hk: 按顏色排序

source: Search
ja_jp: 検索
zh_hk: 搜尋

source: Search by brand...
ja_jp: 銘柄から探す。。。
zh_hk: 按品牌搜尋⋯

source: Light color scheme
ja_jp: 淡い配色
zh_hk: 淺色方案

source: Dark color scheme
ja_jp: 暗い配色
zh_hk: 深色方案

source: System color scheme
ja_jp: システム配色
zh_hk: 跟隨系統配色方案

source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_hk: 布局

source: Comfortable
ja_jp: 快適
zh_hk: 舒適

source: Compact
ja_jp: コンパクト
zh_hk: 緊湊

source: Made with ❤️ on GitHub
ja_jp: GitHub の ❤️ で作成
zh_hk: 喺❤️ GitHub上製作

source: Icon missing?
ja_jp: アイコンがない？
zh_hk: 缺少圖標？

source: Submit a request
ja_jp: リクエストを送信
zh_hk: 建立支援服務單

source: Icon outdated?
ja_jp: アイコンが古い？
zh_hk: 有圖標過時了？

source: Report outdated icon
ja_jp: 古いアイコンを報告
zh_hk: 報告過時的圖標

source: Share this on Twitter!
ja_jp: Twitter でシェア！
zh_hk: 分享至 Twitter

source: {} icon
ja_jp: {} アイコン
zh_hk: {}圖標

source: View {}
ja_jp: {} を見る
zh_hk: 查看{}

source: Error generating PDF with PDFKit library: {}
ja_jp: PDFKit ライブラリで PDF を生成中にエラーが発生しました: {}
zh_hk: 使用PDFKit庫生成PDF時出錯：{}

source: Main Repository
ja_jp: メインリポジトリ
zh_hk: 主存儲庫

source: jsDelivr (Content Delivery Network)
ja_jp: jsDelivr (コンテンツ配信ネットワーク)
zh_hk: jsDelivr（內容交付網絡）

source: UNPKG (Content Delivery Network)
ja_jp: UNPKG (コンテンツ配信ネットワーク)
zh_hk: UNPKG（內容交付網絡）

source: Legal disclaimer
ja_jp: 法的放棄声明
zh_hk: 法律免責聲明

source: Open menu
ja_jp: メニューを開く
zh_hk: 打開餐牌

source: Close menu
ja_jp: メニューを閉じる
zh_hk: 關閉餐牌

source: Third party extensions
ja_jp: サードパーティの拡張機能
zh_hk: 第三方擴展

source: Change language
ja_jp: 言語を変えてください
zh_hk: 更改語言

source: {} free {} icons for popular brands
ja_jp: {} 人気ブランドの無料 {} アイコン
zh_hk: {}流行品牌嘅免費{}圖標

source: Scalable Vector Graphic
ja_jp: スケーラブルなベクター グラフィック
zh_hk: 可縮放矢量圖形

source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_hk: 主題

source: A {} project maintained by the {}.
ja_jp: {} によって維持される {} プロジェクト。
zh_hk: 由{}維護嘅{}項目。

source: Simple Icons contributors
ja_jp: Simple Icons の貢献者
zh_hk: Simple Icons 貢獻者

source: GitHub
ja_jp: リクエスト、修正、投稿には {} を使用してください。

source: Kindly supported by your donations at {}.
ja_jp: {} での寄付により、ご支援をお願いいたします。
zh_hk: 請透過{}嘅捐款支持。

source: Sort by search match score
ja_jp: 検索一致スコアで並べ替え
zh_hk: 按搜索匹配分數排序

source: Clear search
ja_jp: 検索をクリア
zh_hk: 清除搜索

source: Open search bar
ja_jp: 検索バーを開く
zh_hk: 打開搜索欄

source: Open controls
ja_jp: コントロールを開く
zh_hk: 打開控件

source: {} will be removed at v{}
ja_jp: {} は v{} で削除されます
zh_hk: {}將在v{}处刪除

source: Deprecated
ja_jp: 非推奨
zh_hk: 已過時（未來將停用）

source: Copy hex color
ja_jp: 16 進数の色をコピー
zh_hk: 複製十六進製顏色

source: Brand guidelines
ja_jp: ブランドガイドライン
zh_hk: 品牌指南

source: License
ja_jp: ライセンス
zh_hk: 許可證

source: Download colored SVG
ja_jp: カラーSVGをダウンロード
zh_hk: 下載彩色SVG

source: Copy {} SVG
ja_jp: {} SVG をコピー
zh_hk: 複製{} SVG

source: Copy {} slug ({})
ja_jp: {} スラッグ ({}) をコピー
zh_hk: 複製 {} 鼻涕蟲 （{}）

source: Load more icons
ja_jp: さらにアイコンを読み込む
zh_hk: 加载更多圖標

source: Select a language
ja_jp: 言語を選択
zh_hk: 選擇一種語言

source: Close
ja_jp: 近い
zh_hk: 關閉

source: Go to header
ja_jp: ヘッダーに移動
zh_hk: 轉到標題

source: Go to footer
ja_jp: フッターに移動
zh_hk: 轉到頁腳

source: {} will be removed at {} about {} (see {})
ja_jp: {} は {} で削除されます {} (参照 {})

source: Use {} for requests, corrections and contributions.
zh_hk: 使用{}表示請求、更正和貢獻。
